Folosind tehnologia de ultimă generație LIDAR, nouă fortificații vechi de circa 5000 de ani au fost descoperite în județul Neamț.
România se pregătește să fie lovită de un nou val de instabilitate atmosferică sporită, preconizează specialiștii Acuweather.
În dimineața zilei de 22 aprilie, Vaticanul a publicat primele imagini cu trupul Papei Francisc, decedat în lunea Paștelui.
OpenAI dezvăluie pe Twitter că procesarea expresiilor „te rog” și „mulțumesc” costă compania zeci de milioane de dolari.
Cybertruck are vânzări slabe și stocuri mari; Tesla nu atinge obiectivele ambițioase anunțate de Elon Musk.
Pe fondul progresului în SUA-Iran, prețul țițeiului a scăzut cu aproape 3%.
În ultimul raport lunar privind evoluția pieței petroliere, IEA estimează că în 2025 cererea mondială de petrol va crește.
Un răspuns greșit al chatbot-ului Cursor a generat revoltă; compania a recunoscut eroarea și a oferit soluții rapide.
„Cultură’n Șură” este un proiect care aduce teatrul în sate, având ca invitați pe Laura Cireașă și Victor Olăhuț.
Credincioșii de la Maria Radna au aflat îndurerați, în timpul slujbei, vestea morții Papei Francisc, considerat un mesager al păcii.
România a salvat și valorificat patrimoniul cultural cu 34 de milioane euro din fonduri externe, afirmă ministrul Culturii.
Trei persoane au fost reținute în Olanda pentru furtul coifului dacic, iar una este încă urmărită de autorități.
Două eleve din Baia Mare s-au calificat la naționala Concursului CECCAR de educație financiar-contabilă.
Până la alegerea unui nou Papă, Biserica Catolică este condusă de cardinalul Pietro Parolin, secretarul de stat al Vaticanului.
Călin Georgescu a mulțumit susținătorilor și a subliniat importanța unității și luptei pentru libertate și democrație.
Alina Hagima, fiica unui baron PSD și ex-soție de interlop, este secretar general al Ministerului Culturii în guvernarea Ciolacu.
Festivalul „Interbellic Fest @CHIȘINĂU.RO” se va desfășura la Chișinău între 27 martie și 1 decembrie 2025, celebrând moștenirea perioadei interbelice.
Festivalul K-Street 2025 revine pe 6 și 7 septembrie la Parc André Citroën, celebrând cultura coreeană cu street-food, k-beauty și modă.
Noaptea Muzeelor din Târgu Mureș, pe 2025, va aduna 30+ parteneri într-un maraton cultural, de la 11:00 la 2:00.
BNR a stabilit joi un curs de 4,9773 lei pentru un euro și 4,3756 lei pentru un dolar.