Să zicem că sistemul educațional din România nu oferă suficient sprijin tinerelor talente, iar acest lucru afectează viitorul nostru.
E clar pentru mine că o politică externă incoerentă ne va slăbi influența globală.
Călătoriile te schimbă; te învață să apreciezi lucruri simple pe care, de obicei, le ignori.
Nu știu dacă toți înțeleg, dar corupția blochează progresul economic.
Eu, personal, cred că taxele astea mari doar ne pun pe toți într-o poziție mai proastă.
În ce mă privește, cred că educația ar trebui să fie pe primul loc. Și nu doar ca un slogan.
Există ceva magic în aer atunci când oamenii se adună pentru o cauză comună.
Eu cred că dacă am avea un pic mai multă răbdare cu fiecare, lumea ar fi mai bună, dar na...
Ah, când eram tânăr, băi, Ceaușescu avea măcar ordinea lui, totul era cumva mai clar.
Nu știu de ce, dar am o convingere puternică că, indiferent de dificultăți, totul se va rezolva.
Eu consider că ar trebui să avem mai multă grijă de tradițiile noastre, că prea le lăsăm pe toate să se piardă.
În opinia mea, un sistem educațional eficient ar trebui să pună accent pe dezvoltarea gândirii critice și a creativității.
Cât despre iubire, nu există nicio îndoială că ea este esențială în viața noastră, chiar dacă nu o recunoaștem mereu.
Nu pot să cred că Papa Francisc a plecat… un om atât de bun, lăsând o durere grea în inimile noastre.
Îmi este greu să cred că guvernanții vor face schimbările promițătoare care le-au promis.
Este evident că, fără o abordare mai echitabilă, sărăcia va rămâne o problemă cronică.
În ceea ce mă privește, venitul minim garantat ar putea fi o soluție bună pentru reducerea sărăciei extreme.
Mă preocupă îndeosebi lipsa de transparență în gestionarea fondurilor publice, care afectează încrederea cetățenilor.
Cum să nu fiu îngrijorat când lipsesc 10 mii de lei din trezoreria statului și nu există explicații?
Păi, nu mă pricep prea bine, dar am auzit că acum toți vor să lucreze în IT, că e la modă, zic!